一上來就是
告訴我吧 椚丘仔
大家好 我是椚丘仔
橡果大大
成績優異的同學 在椚丘國中會受到極好的待遇
既得權益
周圍盡是南國的蔚藍
廣闊的度假勝地
在常年如夏的沖繩進行奢華的3天2夜的暑假講習
商務護照
周圍盡是南國的蔚藍
廣闊的度假勝地
在開放的環境中提升集中力！
從酒店到配套服務 所有費用都由學校承擔
能盡情投入自主學習中
酒池肉林
什麼 這次居然是E班那幫人去
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
せん・せー！
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
ポテンシャル高い
越具潛力
ほどメンドくさい
越難對付
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
非日常を凌駕し
駕馭著非比尋常的生活
僕らはうたた寝顔して
我們故作疏忽大意
ナイフ隠し持った。
手裡卻暗藏殺機
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
どこか　他人事だった…
於是事不關己高高掛起
だけど
但今非昔比
Mr.ティーチャー　教えて　未完成な僕ら
老師老師 向您提問 有待成長的我們
あなたという不落のターゲット　撃抜けるでしょうか？
能否射穿您這輪永不泯滅的太陽
挑む限り…
只要勇於挑戰
可能性は五分五分(ハーフ＆ハーフ)
就有成功的可能
Mr.ティーチャー　見ていて　迷い多き僕ら
老師老師 請您看看 無所適從的我們
誰よりもあなたのために　猛勉強中さ
懸梁刺股無關其它只為您
殺意だけが
能傳達給您的
あなたへのメッセージ
只有滿滿殺意
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
レボリューション
革命之火點燃
せん・せー！
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
小島課
喂　快看 密密麻麻一大片欸
暑假開始了 我們從學校中解放 無比自由
…本該是這樣的
我們為什麼還要跑到學校來呢…
哎呀 老大不小了 怎麼好意思在大家面前抓蟲子嘛
我是在都市裡長大的 一直很嚮往這種野外活動
有次聽業說 在這邊的樹上發現了昆蟲
不過 沒想到連前原也來了呢
我還以為你不會有興趣的
下次不是要在南國的離島上暗殺嗎
要去島上的話 不覺得我們還缺點什麼嗎
缺什麼
缺錢啊
要搞定那些戲水的泳裝美女們 沒有錢可萬萬不行
這些小蟲子應該不值幾個錢
是叫日本大鍬吧 據說那個一隻能賣好幾萬呢
放到網路上拍賣 大賺一筆
至少要能付得起高級晚餐和休憩項目嘛
前原這傢伙 已經不記得旅行目的了吧
是啊 完全不是15歲少年該想的旅行計畫呢
不行不行
日本大鍬早就過時了
倉橋
早啊 大家也是來賺零用錢的嗎
倉橋 為什麼說日本大鍬已經過時了
這個嘛
在我們出生的那個年代 牠確實能賣個好價錢
不過現在牠已經可以進行人工繁殖了
而且繁殖過量 導致價格暴跌了
沒…沒想到蟲價已經暴跌
我還以為一隻大鍬能換一個漂亮姐姐呢
換不到的 現在應該是漂亮姐姐更值錢哦
倉橋 妳懂得真多啊
妳喜歡昆蟲嗎
嗯 我喜歡一切生物
吶 機會難得我們一起抓蟲吧
人多力量大嘛 一定能大豐收
天真爛漫的倉橋同學談起生物頭頭是道
對於我們這些動機不純的男生來說 是個可靠的幫手
引來了不少呢
這個陷阱是妳設的嗎
是我親手做的哦
我昨天晚上把它掛在這裡了
放置1～2天 任其發酵
在其他20多個地方也都掛上了
順利的話 一個人可以賺到1000日元左右
作為兼職收入也算可以
我一直在找的那隻 要是也能上鉤就好了
這種陷阱效率太差了
你們可是E班的學生欸
岡島
現在是賺這些小錢的時候嗎
我的陷阱瞄準的可是100億喔
100億是指…
沒錯
因為說好要在南方小島進行暗殺
所以那隻章魚在出發之前應該會放鬆警惕
我就是瞄準了這點
上鉤了 上鉤了
它已經掉進了我的小黃書陷阱
好厲害…
以速度為傲的殺老師 居然一動不動地看到入迷了
看來這些小黃書很合它胃口
它那個獨角仙的cosplay又是什麼鬼
它想靠這個來偽裝嗎 簡直不堪入目
每座山中都有這種小黃書廢棄點
孩子們在那裡撿拾夢想
等到長大了 能買小黃書了
便會在那裡播種夢想
※請將其在指定日期扔到各自治區的指定地點
這裡是夢想不滅的地方
你們來得正好 幫我一下
用我們的色情之力 讓它長眠於美夢中吧
這個小隊徹底沒有下限了
我對它的嗜好進行了徹底的研究
我現在還不能買小黃書 這些都是撿回來的
只要有巨乳 殺老師不就滿足了嗎
從現實角度來說 的確如此
合胃口❤
但小黃書可是夢想欸
大家都在書中追求著自己的理想
不合胃口
照片也好漫畫也好 稍有差別 它的反應便會截然不同
雖然喜歡這畫風
但劇情無法接受
岡島同學 你好厲害
整整一個月 你都不停地換書 並仔細觀察著老師的反應喔
話說 都這麼大歲數了還連續一個月撿黃書看 太丟臉了
倉橋 這和妳設的陷阱是同樣道理
為了讓獵物長時間逗留 需要花不少心思對吧
嗯
我是很好色 想鄙視我的人請儘管鄙視吧
但是啊 正因我無比好色 所以才明白
色情能拯救世界
謎…謎之帥氣
上吧
小黃書下埋了一個網袋 裡面裝滿了專門對付它的子彈
它正全神貫注於小黃書 肯定來不及避開
你們誰去割斷那根繩子發動陷阱
我會衝出去給它致命一擊
不管是什麼東西 只要加以打磨就能成為利刃
岡島同學的色情之刃 說不定真能刺穿殺老師
怎…怎麼了
眼珠突然蹦出來了
那個表情前所未見欸
它到底是看到了哪種黃書啦
終於找到了
高砂深山鍬形蟲 而且眼睛是這種顏色
殺老師 是白色的嗎
哎呀 倉橋同學
妳猜對了
好厲害 我一直在找牠
沒錯 原來這座山裡也有這個品種
就差一點點了
我完全無法理解他們為何如此興奮
不過 巨大獨角仙和國中女生站在小黃書上手舞足蹈的這個畫面真有衝擊力
羞死了… 太 太 太羞恥了…
太丟臉了 讓你們看到了我不配為人師表的一面
雖然知道黃書下面藏著陷阱
但這些黃書越來越對我的胃口 為師實在把持不住
就這麼被發現了…
話說倉橋 這是什麼情況
這不就是隻高砂深山鍬形蟲嗎
在遊戲裡這可比日本大鍬便宜多了
最近可是高砂深山鍬形蟲比較值錢喔
因為牠們的人工繁殖還比較困難
這種大小的話能值2萬左右吧
2萬
另外 請仔細觀察牠的眼睛
眼睛一般是黑色的 而這隻的是白色的
生物課上 為師曾解釋過「白化個體」吧
嗯 就是極小機率下 一出生就全身雪白的個體對吧
沒錯 鍬形蟲的白化現象只會出現在眼睛上
這種個體被稱為白眼
天然變異的白眼高砂深山鍬形蟲可是非常稀有的
甚至還有學術性的價值
恐怕能賣出幾十萬的高價
幾十…
我曾和殺老師說過 想親眼見見這種白眼
當時殺老師就答應說 會用眼睛變焦來幫我找的呢
猥瑣的男生們 想要這個的請舉手
我想要
該怎麼辦呢
抓到牠的可是為師欸
暗殺 黃書和生物 暑假在學校裡仍是收穫頗豐
距離南方小島的暗殺旅行 還有一個禮拜
我們為了進行訓練和制定計劃而聚集在此
哎呀 小鬼頭們
明明已經放暑假了 你們卻在這裡汗流浹背 還真辛苦呢
碧琪老師也來訓練啦
妳的射擊和刀術和我們差不了多少吧
大人可是很狡猾的哦
我會趁機把你們的作戰成果據為己有哦
妳還真了不起嘛 伊莉娜
羅…羅夫洛老師
我把他請來當暑假期間的特別講師
請他從專業的視角來為我們的作戰計畫提些意見
一日不練 妳的身體便會忘記怎麼殺人
還想當殺手的話 就趕緊把衣服換了
是 謹尊師命
就連碧琪老師也不敢違抗那位師父啊
是啊 那個人也實在是太可怕了
感謝您前來協助
傷腦筋的問題太多了
有望成功暗殺的殺手們突然都沒了音信
大概是聽聞職業殺手的連續失敗讓他們害怕了吧
也許吧
如今也只能寄希望於他們了
話說回來 今天那傢伙不在這裡吧
是的 它說到做到 去珠穆朗瑪峰上避暑去了
那就好
作戰計畫的保密工作 可是暗殺的重中之重
原來如此
首先將之前約好的七根觸手破壞掉
隨後全班立刻對它進行總攻擊 將它幹掉
這些我都懂…
不過一開始的精神攻擊是什麼意思
首先要使它動搖 從而降低它的行動速度
前陣子 殺老師還撿過小黃書來看呢
絕對要對班上的同學們保密哦
還給了每人一根冰棒
事到如今一根冰棒怎麼可能堵住我們的嘴啦
全班一起上 盡情蹂躪它
我手上還有其他的素材可以用
不過還是先用小黃書來逼它就範吧
真是不擇手段…
但是 給它致命一擊的最後一槍才是關鍵
準確的時機和精確的瞄準 缺一不可
你對這個班級的射擊能力不放心嗎
不 正相反
特別是那兩個學生 非常出色
千葉龍之介
他擅長空間計算
在遠距離射擊上是無人匹敵的射擊手
速水凜香手眼協調 出手精準
是一名能夠準確消滅移動目標的優秀戰士
他們兩個都不怎麼能言善辯 屬於用結果說話的實戰派
我都想收他們為徒了
其他人的射擊水準也普遍很高
多虧你能在短時間內準確定位 並將他們培養到這個水準
他們非常有望能成功暗殺
這樣射擊就穩定了吧
射擊姿勢因人而異 有些人比起單膝跪地更適合盤著腿射擊
是…是
不愧是專業人士
你似乎跟不上周圍的節奏
不用勉強 用適合自己的方式射擊就可以了
我有一個問題
想問問這個精通殺手業的人
羅夫洛先生
這位少年…
怎麼了
最厲害的殺手是什麼樣的
仔細觀察的話 他是很有潛力的
而且…
你對殺手的世界很感興趣嗎
不 我並不是這個意思
這個嘛… 最強的殺手
能當之無愧的 世上僅有一人
在殺手界 這是常有的情況
沒人知道他的真名
大家都只用一個外號來稱呼他
那就是
死神
他神出鬼沒 冷酷無比
他用大量堆積的屍骨 使自己成為了「死」的化身
你們要是厭倦了暗殺的話
他總有一天會出馬的吧
這麼厲害的人物…
我們決不能錯過南方小島的這次機會
那麼 少年
就讓我來傳授你一招必殺技吧
必殺技…
是的 這可是由職業殺手親自傳授的必殺技
就這樣 南方小島的暗殺之旅拉開了帷幕
受不了船… 真的受不了船啦…
為師的腦袋裡已經翻江倒海了
殺老師的弱點⑧ 坐交通工具就暈
殺老師 快起來 快起來 就在眼前囉
從東京航行了6小時
終於到了殺老師的葬身之地
到海島啦
歡迎來到普久間離島酒店
請享用本酒店免費提供的熱帶果汁
哎呀 太棒了
這裡的景色真是靚麗
從酒店出發可以直達海灘欸
好像還配備了各式各樣的休閒設施
說好的暗殺放在晚餐後執行 現在先盡興玩耍吧 殺老師
就像修學旅行時一樣分組行動
為師贊成
痛快地玩 痛快地暗殺
這才是我們這間暗殺教室的暑假
我說 其中一架速度好像太快了吧
垂直轉體 左轉失速半斤斗旋迴 理論上是做不到的欸…
殺老師 你太犯規了
動力差太多了
瞬間最大時速達到了150km
戰鬥機的性能說白了 就是引擎的差距
話說你又在cos誰了啦
是堀越二郎
這是給他配音的那位吧
誰看得出啊 而且他本身是設計師又不是飛行員
滿滿的違和感啦
第一組的佯攻進行得很順利嘛
真有一手
在暗殺的同時 也幫忙隱蔽了其他小組的行動
接下來該輪到我們小組了
趕快完成任務 然後趕緊把衣服換了
好
我們看似在玩 其實無比嚴肅
為了確認這次的暗殺是否能按計劃進行
我們要在這裡進行嚴密的勘察
老師 你臉上的花紋是怎麼回事啊
被曬出來的
滑翔機只有前面一小塊地方能遮陽
接下來 我記得你們第四組是想看去海豚的吧
沒錯 但是要坐船去 沒問題嗎
大海沒問題
當一個小組在和殺老師玩的時候
其他小組就在有條不紊地為暗殺做準備
殺老師人呢
現在正和第三組的人在海底洞窟探險
是看不見這裡的情況的
那也就是說 現在能隨便選擇狙擊地點對吧
那就儘快搞定吧
他倆還真酷欸
已經有職業殺手的風範了
怎…怎麼回事嘛
海灘上一個人都沒有
最後一波客人剛剛已經走掉了
什麼…
這間酒店以及附近一帶已經被E班包場了
包場幹嘛 嫌錢太多囉
為什麼我的泳裝亮相總是沒人欣賞
這個前所未有的暗殺計畫 目前為止都按原計劃順利進行著
我說 烏間 我想讓人神魂顛倒嘛
好不好嘛
唯一擔心的就只有…
等等 什麼嘛 你也蠻主動的嘛
難道說獨男寡女的狀態下 你就…
你幹嘛啦
伊莉娜 我有事問妳
身為職業殺手 妳曾經說過的吧
實際操作中 情況很少會和原計劃一致
我是這麼說過
我看過計畫書
計畫這麼複雜的話 難免會有一兩個地方出差錯
你該不會覺得我只是在玩吧
我可是很認真地在找機會欸
小鬼們的計畫要是出了問題 而且情況又對我有利的話
我是不會放過這種機會的
暗殺能順利得手就好了
哎呀 玩得真開心 真開心啊
為師都已經曬得黝黑黝黑的了
也黑過頭了吧
居然連牙齒都曬黑了
連表情都看不出了
那麼殺老師 晚餐後就開始暗殺了
好的 我們先到船上的餐廳去吧
那隻章魚倒是蠻開心的嘛
我們邊故作愉快邊準備暗殺 都快累死了
算了 只要今天能殺了它 明天我們就能玩個痛快了
就是 這次我們就認真地暗殺一回吧
這家船上餐廳已被我們包下
我們就邊欣賞夜景 邊享受晚餐吧
原來如此
是想讓為師暈船 然後大幅削減戰鬥力對吧
當然啦 這也是暗殺的基本之一
說得非常對
但是 這真的能達到預期的效果嗎
為師在暗殺之前已經提高了警惕 暈船根本不足為懼
所以說你也太黑了
真的有這麼黑嗎
別說是表情了 連前後都分不清了
太麻煩了 就沒什麼改善的辦法嗎
各位 你們忘了嗎
為師是可以蛻皮的
只要將這層黑皮蛻去
你看 恢復原樣了
是一月一次的蛻皮欸
蛻皮還可以這麼用哦
本來是為師在走投無路時的絕招…
它傻啊…居然在暗殺前削減了自己的戰鬥力
它這麼蠢 為什麼我們至今都沒能殺掉呢
為了這一天 我們暑假期間一直在進行秘密特訓
萬事俱備
這一次 一定要將我們的利刃刺進它的身體
來吧殺老師 晚餐後才是重頭戲
舞臺在這邊
是酒店一側的水上教堂
好了 殺老師 請坐吧
到了這裡 你就無處可逃了
這場愉快的暗殺
就從觀賞電影開始吧
你們的智慧和苦心以及百分百的努力
最讓為師高興的 莫過於見證這一切
為師非常期待你們的全力暗殺
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に　赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
選んだ絵の具に　罪は無い
我知道 罪過不在紙筆
昨日の夜中に　見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
I was waiting for...
我一直在等待…
Hello, shooting-star　Hello, shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの Ah Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま Ah Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧
下集預告
自1999年開放國外進口的獨角仙和鍬形蟲以來
牠們便開始在國內大量流通
把牠們放歸野外的話 會對本地品種造成致命打擊
其實2003年在北海道就已經發現了阿特拉斯大獨角仙哦 倉橋同學
決行課
下集 暗殺教室 決行課